Une simple vérification :
tu es bien Pakunoda
de la Brigade Fantôme ?
Oui.
C’est bon.
Je vais vous imposer
deux conditions chacun.
Si vous les respectez à la lettre,
je le libérerai.
Ouvre les yeux,
Pakunoda.
Il préfère sauver ses amis plutôt que de me tuer
pour assouvir sa vengeance.
C’est son point faible !
Adieu × et × révolver !
Commençons par les conditions
de votre chef.
Premièrement :
il ne doit plus jamais utiliser son nen.
Et deuxièmement…
Est-ce la meilleure
solution ?
« Une fois leur chef éliminé,
l’Araignée disparaîtra. »
C’est ce que je pensais.
Mais…
Je n’ai aucune valeur
en tant qu’otage.
Tout ce qu’il a dit
est vrai.
Même décapitée,
l’Araignée continuera de bouger.
Leur chef n’est pas
indispensable.
C’est un groupe qui peut se passer
de son meneur.
Il s’agit de
la Brigade Fantôme.
Même si je les prive
de leur chef,
cela ne les empêchera pas
de continuer.
Mais ai-je
une autre option ?
Une solution miracle qui nous sortirait
de cette impasse ?
Non !
Je ne vois rien.
Oui…
C’est pour le mieux.
Je dois absolument…
récupérer
Gon et Kirua.
C’est ma priorité !
Je refuse de perdre
mes camarades à nouveau !
Deuxièmement :
il devra couper tout contact
avec les autres membres de la Brigade.
Voilà les deux
conditions.
Pour le contraindre
à les respecter,
je vais utiliser la chaîne de mon auriculaire,
Judgement Chain, sur votre chef.
Je te laisse décider si ce marché
te convient, Pakunoda.
C’est d’accord.
À ton tour, Pakunoda.
Premièrement :
relâche Gon et Kirua avant minuit
sans tenter de nous doubler.
Deuxièmement : tu ne devras pas divulguer
la moindre information me concernant.
Si tu n’as pas d’objection,
j’utiliserai également ma chaîne sur toi.
OK.
Si Gon et Kirua étaient sous l’emprise
d’un nen de la manipulation,
pourrais-tu le détecter
avec leurs battements de cœur ?
C’est possible.
Pour Kirua, je connais déjà la mélodie
de son cœur.
Je pourrai faire la différence
s’il y a un changement.
Ça devrait suffire.
Je vais te dire une chose avant
que l’on discute de l’échange.
Kurapika…
Tu peux sentir au fond de toi
le paradoxe de cette situation.
Pourquoi Pakunoda
est-elle venue seule ?
Si la Brigade était vraiment aussi impitoyable
qu’elle le prétend,
un tel échange d’otages ne devrait même pas
être envisageable.
C’est vous qui
êtes acculés.
La Brigade est régie
par des règles strictes.
Leur chef les suit
à la lettre.
Mais qu’en est-il
des autres ?
Elle, par exemple,
ne les respecte pas.
Toute la haine qui t’anime t’empêche
de le comprendre.
Elle est ici pour
les mêmes raisons que toi.
Pour son camarade…
Pour sauver son chef.
Tu dois bien l’avoir
compris ?
Pour commencer,
tu vas rejoindre tes camarades
et leur expliquer les modalités
de l’échange.
Ensuite, tu reviendras à l’aéroport avant minuit
accompagnée de Gon et Kirua.
N’amène pas
tes camarades
et ne leur dis pas
où tu te rends.
Entendu.
Les négociations
sont terminées.
Ramène-moi
à l’aéroport.
Tu n’as vraiment
aucune question ?
Tu sais qui je suis, non ?
Tu n’es pas inquiète ?
Tu ne trouves pas que mes termes
sont abusifs ?
Tu crois vraiment que
je vais libérer votre chef ?
Oui.
Si tu avais l’intention
de me tromper,
tu ne me poserais pas
ce genre de questions.
Pour qui il se prend
avec ses conditions ?
Dis-nous où il se cache,
Pakunoda.
On se débarrasse des deux gosses
et on va se faire le type à la chaîne.
C’est ton intention ?
Oui.
Si tu refuses de parler,
je ne te laisserai pas y aller.
Je ne te révélerai
jamais l’endroit.
J’emmènerai les
deux enfants seule.
Ne viens pas me gêner.
Te gêner ?
Tu m’enlèves les mots
de la bouche !
Vas-y, Pakunoda,
on les retient ici.
Nous retenir ?
Tu plaisantes ?
Vous êtes sérieux ?
Je ne vous
comprends pas.
Qu’est-ce qui vous passe
par la tête ?
Ils se sont probablement tous fait avoir
par le type à la chaîne avant notre arrivée.
Ils sont manipulés.
On perd notre temps.
Je vais la faire parler.
Vous ne comprenez
vraiment pas ?
Pourquoi Pakunoda veut repartir
sans rien vous révéler ?
Pourquoi Machi cherche
à vous retenir ?
Vous pensez vraiment
qu’elles sont manipulées ?
Elles veulent sauver votre chef,
c’est pourtant évident !
Vouloir sauver un camarade,
c’est un sentiment si difficile à comprendre ?
La ferme, sale gosse !
Tu dirais n’importe quoi
pour survivre.
Je ne dis pas ça
dans mon intérêt.
Retire ça !
Manquait plus que ça…
Si ça ne te plaît pas,
viens te battre.
Mais fais encore un pas
et je te décapite.
Sûrement pas !
Je ne bougerai pas
d’un pouce !
Kurapika n’est pas
comme vous.
Même face à
son ennemi juré,
il ne se laissera pas emporter
par ses émotions au point de le tuer.
S’il a un accord
avec vous,
vous pouvez être sûrs
qu’il l’honorera !
Pakunoda a dû le comprendre
après l’avoir rencontré.
Si vous respectez ses conditions,
votre chef sera libéré !
Ça suffit, sale morveux.
On ne t’a rien demandé !
Arrête.
Laisse Pakunoda partir.
Toi aussi, tu t’y mets ?
Shar,
quel serait le pire scénario
pour nous ?
Que le boss soit
déjà mort
et qu’ils soient
tous manipulés.
Que le type à la chaîne
disparaisse
et que ces deux-là
arrivent à s’enfuir.
Tu te trompes.
Le pire qui puisse nous arriver
est que l’Araignée meure.
En comparaison,
tout ce que tu as cité importe peu.
Tu n’es pas d’accord ?
Si.
Quelles que soient vos raisons,
vous êtes bien trop dépendants du chef.
À cause de ça,
la Brigade est sur le point d’imploser.
Ce serait la pire des trahisons
à l’égard du chef.
C’est ce qui arrivera si vous continuez
à vous disputer.
Donc reprenez
votre calme.
Laisse-les faire
comme ils l’entendent.
Laissez partir Pakunoda
et les gamins.
Si le chef
ne revient pas,
nous éliminerons tous ceux qui ont été manipulés
et renouvellerons l’Araignée.
Ce n’est pas plus compliqué
que ça.
Si ça peut calmer les esprits,
ça me va.
De toute façon,
je ne suis sous l’emprise de personne
et je ne mourrai pas
sans me battre.
Allô ?
Passe-moi
l’un des otages.
Ne le casse pas !
C’est bon,
ils sont tous là ?
Oui, ils sont
tous présents.
Hé !
Nous avons respecté
tes conditions.
Tu es sûr de ne pas
vouloir les suivre ?
Le type à la chaîne ne peut plus surveiller
nos déplacements désormais.
La ferme.
Si j’essayais,
vous seriez là pour m’arrêter.
J’attends de voir
ce qui va se passer.
Mais si le chef
ne revient pas,
je te buterai aussi.
Comme tu veux…
Montez
dans le dirigeable.
Sa destination est
déjà programmée.
Trois personnes
comme convenu.
Tant qu’ils n’auront pas décollé,
on ne sera sûrs de rien.
Surveillez bien
les alentours.
Quelqu’un d’autre arrive !
C’est…
Hisoka !
Salut.
Que fais-tu ici ?
Tu as quitté les autres ?
Ne t’en fais pas,
j’ai laissé un double.
T’as intérêt à te
dépêcher.
Sans utiliser d’aiguilles,
mon visage retrouve son apparence
initiale en quelques heures.
Qu’est-ce que
tu manigances ?
Laisse-moi monter
à bord.
Si tu refuses,
j’éliminerai Gon et Kirua ici même.
Enfoiré !
Comme si j’allais commettre
un tel gâchis…
Ma cible est le chef.
Lorsque tu le libéreras,
je descendrai aussi.
Je veux me battre
avec lui,
c’est tout ce
qui m’intéresse.
Kirua,
place le portable
sur ta poitrine.
C’est bon,
il n’est pas manipulé.
Bien !
Procédons à l’échange !
Si tu entres en contact avec la Brigade,
tu mourras.
Tu vas comprendre la douleur que l’on ressent
lorsqu’on est privé de ce qui nous est cher.
Il y a longtemps que
j’attendais ce moment.
Bien, battons-nous.
Je n’ai plus besoin
de ça.
Maintenant que nous ne sommes
plus camarades,
tu n’auras pas besoin
de te retenir.
Je vois.
Si tu n’es pas de la Brigade,
je peux te parler.
Je ne peux pas me battre
contre toi.
Ou plutôt,
ce combat n’aurait aucun intérêt.
J’ai une chaîne appelée Judgement Chain
pointée sur mon cœur.
Je ne peux plus me servir
de mon nen.
Il veut qu’on décolle
sans lui.
Entendu.
Hisoka est retourné dans le dirigeable
sans se battre !
Quand il a compris que Hisoka
n’appartenait pas à la Brigade,
il a dû lui expliquer
pour la chaîne.
Ce n’est pas surprenant
que Hisoka ait perdu tout intérêt
en apprenant que son adversaire
ne pouvait plus utiliser son nen.
Il ne faisait pas partie
de la Brigade ?
Non.
Comment as-tu fait
pour t’éclipser ?
Un de mes amis est doué
pour la métamorphose.
Ne t’inquiète pas,
je n’ai plus l’intention
de tuer Kuroro.
Je n’ai jamais été attiré
par les jouets cassés.
« C’est bon,
tu peux t’en aller. »
Ah, au fait,
d’après ma véritable prédiction,
j’aurais dû me battre mardi contre le chef.
Et lorsque j’aurais
quitté la Brigade,
la moitié de ses membres
auraient déjà dû être morts.
Il semblerait que notre
destinée ait changée.
Désolé de vous avoir autant
mis en danger.
Ce n’est rien.
Tu as placé une chaîne
sur leur chef ?
Oui.
Mais tout n’est pas fini
pour autant.
Miaou.
Où est le chef ?
Il ne peut pas venir.
Tu te fous de moi ?
Explique-toi clairement !
Selon ta réponse…
Ça me va.
Mais en échange…
Je peux tirer six balles
d’un coup.
Une pour chaque membre
originel de la Brigade.
Feitan.
Phinks.
Machi.
Nobunaga.
Sharnalk.
Franklin.
Me faites-vous
confiance ?
Elle compte…
Paku !
Je savais bien
que tu étais manipulée !
Phinks !
Je savais bien
que tu étais manipulée !
Aie confiance.
C’est bien Paku.
Ma mémoire…
Mes sentiments…
Je vous transmets tout !
Je vous en prie…
Que je sois la dernière…
à mourir.
Paku !
Elle est morte.
Que s’est-il passé ?
Je vais vous expliquer.
J’ai tout compris.
Pakunoda est…
J’espère que sa fièvre
ne tombera pas.
Oui.
Hé ! Tu te rends compte
de ce que tu dis ?
J’ai le sentiment que Kurapika
ne doit plus affronter la Brigade.
Lorsqu’il nous a expliqué ses pouvoirs,
je me suis dit une chose.
Si vraiment il ne pensait
qu’à sa vengeance,
il aurait choisi de développer
une faculté différente.
Tu crois ?
S’il voulait vraiment
tuer ses adversaires,
il ne perdrait pas son temps à poser
des chaînes sur leur cœur.
S’il n’avait qu’une cible,
oui.
Mais Kurapika a plusieurs
adversaires.
S’il en capture un,
il vaut mieux le garder en vie.
Comme ça, il peut l’interroger
sur ses camarades.
C’est vrai…
Je pense même que c’est une faculté
qui n’existe que pour assouvir sa vengeance.
C’est vrai…
Mais même si c’était
son objectif initial,
ce n’est plus
le cas maintenant…
Vous êtes de vrais
camarades.
Mais je comprends pourquoi tu espères
qu’il ne s’en remettra pas de sitôt.
Si leur chef
ne revient pas,
ils chercheront Kurapika
encore plus ardemment.
Oui.
On va devoir se montrer extrêmement
prudents en allant aux enchères.
Et ce plan secret pour obtenir Greed Island,
il existe vraiment ?
Tout repose sur toi !
Oui…
Mais il y a une chance sur deux
que ça marche.
Tu ne m’avais pas dit
70 % la dernière fois ?
Je vois.
C’est intéressant.
C’est même
le seul moyen.
C’est réaliste
et faisable.
Ce n’est pas 50 % de chance
mais plutôt 80 % !
Vraiment ?
Oui, ça va marcher !
Les enchères ont lieu
dans le hall B.
C’est par là, cette porte.
Qu’est-ce qu’ils
foutent ici ?
J’en sais rien !
En voilà des manières.
C’est malpoli
de vous enfuir.
Si seulement
on pouvait !
N’ayez crainte,
nous n’avons pas l’intention
de vous tuer.
Nous n’avons plus de raison d’éliminer
le type à la chaîne.
Pourquoi ça ?
Le chef a une chaîne
de nen sur son cœur.
Ce ne serait pas malin
de le tuer maintenant.
Ce ne devrait pas
être le contraire ?
Son côté candide
a parfois du bon.
Le nen ne disparaît pas forcément
après la mort.
La haine ou les regrets du défunt peuvent
au contraire renforcer le nen.
Il s’ancre naturellement vers les sources
de cette animosité et de ce remords.
Ayant interdiction
de se servir de son nen,
le chef ne pourrait pas faire face à cet afflux
d’énergie négative et mourrait.
Le nen d’un mort est plus
puissant qu’on ne l’imagine.
Voilà pourquoi nous
ne pouvons pas le tuer.
Je parle trop.
J’ai compris,
je n’en dirai pas davantage.
Je ne leur dirai pas
que…
certains utilisateurs de nen ont la faculté de supprimer
le nen imposé par quelqu’un d’autre.
Vers l’est ?
Autrement dit,
nous n’en avons plus après vous.
Nous sommes ici pour profiter de la vente
comme tout le monde.
Les autres sont déjà
tous rentrés.
Dites…
Et Pakunoda ?
Elle est morte.
Je vois.
Pourquoi vous ne
vous enfuyez pas ?
Nous enfuir ?
Vu mon état, vous n’auriez pas
de mal à me distancer.
Je perdrai ma monnaie
d’échange.
Et le type à la chaîne pourrait tuer le chef
comme il le souhaite.
Alors pourquoi
n’essayez-vous même pas ?
C’est votre ami
pourtant ?
C’est justement pour ça.
Nous ne voulons pas
qu’il tue qui que ce soit.
Si tout peut se régler
par un échange,
c’est la meilleure
solution.
Qu’y a-t-il ?
Dépêchons-nous
d’y aller.
Paku…
Paku vous était
très reconnaissante.
La prochaine fois, nous débuterons un nouveau chapitre
de notre histoire avec Greed Island.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite, l’encyclopédie
de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons…
Kuroro !
C’est le chef
de la Brigade.
Il est du nen de
la spécialisation.
Il peut voler les facultés de nen des autres
et les utiliser grâce à son Skill Hunter !
Mais pour y arriver,
il faut remplir certaines conditions.
Vers l’est ?
Prochain épisode :
Enchères et impatience !
Enchères et impatience.
C’est une vraie
science !
Tu te précipites
un peu trop…